あなたの性格タイプ:
指揮官
ENTJ-A

# 1. 性格特性
2. あなたのキャリアパス
3. あなたの自己成長
4. あなたの人間関係
ENTJ（指揮官）のあなたは「ビジョンを現実のものにしたい」という並外れた意欲を持つ天性のリーダーです。持ち前の戦略的思考のおかげで、全体像の把握、長期的な目標設定、目標達成に向けた効率的な計画考案に優れています。自信、カリスマ性、決断力というレアな組み合わせを備えたあなたは、他者を惹きつけ、あなたのリードに従うよう促せるタイプでしょう。
あなたの人生に対するアプローチの特徴は、「野心」と「あくなき成功の追求」です。人と資源を組織化する才能があるので、混沌から秩序を生み出し、抽象的なアイデアを具体的な成果に変えるのが得意でしょう。鋭い知性と合理的な意思決定能力を活かして、常に最終的な目標を見据えながら、複雑な状況も難なく切り抜けられるタイプです。
 
1性格特性
外向型
68% 外向型
内向型
直感型
53% 直感型
観察
思考型
81% 思考型
感情型
計画型
70% 計画型
探索型
自己主張型
67% 自己主張型
激動型
気質
81% 思考型
男性が女性に自己紹介をしていて、女性が男性の行動を分析している様子。女性の頭上にある、女性の考えを表す吹き出しはチェックボックスでいっぱいである。
思考型の人たちは客観性と合理性に集中し、論理を大切にするので、時々、感情を無下にしてしまいます。社会の調和より、効果的かどうかを重視する傾向があります。
あなたの単刀直入なコミュニケーションスタイルは、長所であると同時に課題でもあります。あなたは自分の考えを明確かつ説得的に表現できるのですが、そんな様子を無愛想または無神経だと周囲の人が感じてしまうこともあります。効率と能力を何よりも重視するあなたは、自らが掲げる高い基準を満たさない人に対してせっかちになってしまうこともあるでしょう。
あなたは成長とリーダーシップの機会を与えてくれるチャレンジングな環境で活躍する傾向があります。現状に満足せず、システム、プロセス、人材の改善方法を常に模索するタイプです。可能性を見いだし、変化を促すあなたの能力は、どのような組織や集団においてもかけがえのない財産となるでしょう。でも同時にあなたの壮大なビジョンに合わない平凡な仕事や状況では、苦戦する可能性があるでしょう。
2あなたのキャリアパス
あなたのキャリアは単なる仕事ではなく、リーダーシップスキルを発揮し、大きな影響を与えるためのプラットフォームとして考えられます。戦略を練り、重要な決断を下し、共通の目標に向かって周囲を導くことができる役割に、あなたは自然と惹かれる傾向があります。自分で会社を経営している場合でも、企業内で出世の階段を駆け上がって行る場合でも、常にトップを目指していて、自らの能力に対する揺るぎない信念と、世界に自分の痕跡を残したいという願望に突き動かされているでしょう。
でもあなたのキャリアパスに課題がないわけではありません。大局的思考と戦略的計画を好むあなたは、重要な細部を見落としてしまったり、日々の業務に不満を抱いたりすることもあります。仕事の比較的些細な側面も正当に評価し管理するようにすると同時に、効果的に仕事を人に任せることが、長期的な成功には必須でしょう。さらに同僚や部下との良好な関係を維持するためには、あなたの率直なコミュニケーションスタイルと高レベルの期待は、仕事上の特定の場面では和らげる必要があるかもしれません。
影響力のある特性
77%
完璧主義⁠
Help
87%
野心⁠
Help
70%
モチベーション⁠
Help
34%
人や物事をリードしたいという気持ち⁠
Help
あなたの強み
Completed
生まれながらのリーダー
あなたのカリスマ性と自信のおかげで、人々はあなたのビジョンに従いたいと感じるでしょう。
Completed
戦略を立案する
長期的な計画を立て、全体像を把握することに長けています。
Completed
効率性のエキスパート
さまざまなプロセスの最適化に取り組む意欲があるので、プロジェクトを円滑に進められるでしょう。
Completed
野心家
持ち前の強い決意と高い勤労意欲は、あなたを成功へと駆り立てます。
Completed
品質を最重視する
あなたには完璧主義の傾向があるので、もっと高い基準を持つよう他の人を奮い立てるでしょう。その結果、チームや組織全体のパフォーマンスが向上する場合があります。
Completed
目標を最優先する
重要な長期的業績を思い描き、それに向かって努力できるでしょう。分野で高い地位を得て、業界の将来に大きな影響を及ぼす可能性もあります。
Completed
自ら進んで考えて行動する
とても意欲的なので日々の生産性が高まり、パフォーマンスも優れています。このように勤労意欲が高いので、いつも締め切りを守り、質の高い結果を生み出すでしょう。
Completed
サポートを提供する
サポート役を好むあなたは人の管理ではなく、特定のスキルの開発に重点を置くため、専門知識の習得につながる場合があります。
あなたの弱み
Exclamation
感情に鈍感
結果を追い求めるあまり、人間的な要素を見落としているかもしれません。
Exclamation
せっかち
物事の進みが遅いとイライラしてしまうので、職場の人間関係がこじれる可能性があります。
Exclamation
横柄
個性が強いので、無意識のうちに同僚を威圧しているかもしれません。
Exclamation
完璧主義者
高い基準を持っているので、燃え尽きやストレスにつながる可能性があります。
Exclamation
批判しすぎる
完璧を追い求めるあまり、仕事をうまく人に委任できず、キャリアアップやリーダーシップの機会が限られてしまう可能性があります。
Exclamation
野心が強すぎる
長期的な目標に集中するあまり短期的なチャンスを見落としたり、キャリアが思うように進まないと焦ったりするかもしれません。
Exclamation
熱心すぎる
目先の仕事にとても集中するあまり、何かに失敗したり、気をそらさせることが発生したり、思ったより進捗が遅かったりすると、イライラしてしまう可能性があります。
Exclamation
フォロワー
指導的立場を避けたがるので、様々な変化の際、自分の意見が反映されずに意思決定がなされると無力感を感じる可能性があります。
あなたにとって理想的な職場環境
難易度の高い課題
戦略的能力が試される環境で頭角を現すでしょう。
構造化された序列
明確な指揮系統があると、あなたは効果的に行動でき、昇進にもつながりるでしょう。
結果に駆り立てられる文化
効率と成果を重視する職場で働くと、あなたは活力をもらうでしょう。
リーダーシップの機会
主導権を握り、自分のビジョンを実現できる役割が最適です。
3あなたの自己成長
あなたの自己成長の旅は「生まれつきあなたが持っている長所」と「簡単には身につかないかもしれない新しいスキルの開発」のバランスをとることが中心になります。あなたの主な課題のひとつは「感情的知性の発達」です。つまり他人の感情を認識し、うまく対応するようになり、さらには自身の感情を理解しコントロールする方法を習得することです。そのためには共感力と忍耐力を養う必要があり、あなたの効率重視の性格とは相容れないと感じることもあるでしょう。
柔軟性を受け入れ、コントロールの委譲について学ぶことも、自己開発の鍵となります。あなたの自信と決断力は貴重な財産ですが、かたくなになったり、重要な仕事を他者に任せられなくなったりすることがあります。このような点に取り組めば、さらに効果的なリーダーなれるでしょう。また仕事とプライベートの両方をより楽に、より満足感をもってこなせるようになり、今より豊かのある人間にもなれるでしょう。
影響力のある特性
77%
レジリエンス⁠
Help
84%
自信⁠
Help
74%
決意⁠
Help
87%
コントロール感⁠
Help
あなたの強み
Completed
自己改善に取り組むのが好き
スキルと知識を向上させる方法を常に求めています。
Completed
論理的に問題を解決する
あなたの論理的なアプローチは、個人的な課題に正面から取り組むのに役立ちます。
Completed
目標を最優先する
あなたは自己成長のために明確な目標を設定し、それを徹底的に追求します。
Completed
自信家
自分の信念や願望のために立ち上がることを恐れないでしょう。
Completed
ストレス耐性がある
強い回復力（レジリエンス）があるので、逆境に直面しても勢いを維持できる傾向があります。その結果、困難な状況に陥っても、人生のさまざまな局面で前進できるでしょう。
Completed
物怖じしない
揺るぎない自信の持ち主なので、他の人たちに自分自身の限界を超えるよう駆り立てることがあります。その結果、プライベートや仕事でつながりのある人たちの間で自己成長が促されたり、何か業績が成し遂げられることもあるでしょう。
Completed
辛抱強い
粘り強く課題や挫折を乗り越えられるので、他の人々が手の届かないと考えるような素晴らしい成功を収めることがよくあります。
Completed
自発的に物事に取り組む
「自分は物事の結果に影響を与えられる」と強く信じているので、人生に積極的に臨み、困難を予測し、状況を改善するよう能動的に働きかけます。
あなたの弱み
Exclamation
感情に鈍感
あなたは、自分の成長において感情面でのウェルビーング（幸せ）が重要であることを見落としているかもしれません。
Exclamation
自分に批判的
自分に対する高い基準が高いので、不必要なストレスにつながる可能性があります。
Exclamation
仕事中毒（ワーカホリック）
私生活のバランスよりも業績の達成を優先するかもしれません。
Exclamation
内省に抵抗がある
自分の心の奥深くにある感情や動機を吟味することを避けているかもしれません。
Exclamation
無関心
強い回復力（レジリエンス）があるので、感情を処理する時間を取らずに困難を乗り越えたり、本当に必要なときにサポートを求めなかったりすることもあります。
Exclamation
自信過剰
自信に頼りすぎると、リスクを過小評価したり、重要な細部を見落としたりしてしまう場合があります。その結果、失敗につながったり、学習や改善の機会を逃したりする可能性もあるでしょう。
Exclamation
柔軟性に欠ける
短期的な機会を見逃したり、差し迫ったニーズを無視したりする結果、燃え尽きてしまったり、特定の経験を逃してしまったりする可能性があります。
Exclamation
支配的
自分を過度に批判したり、外的状況の役割を見落としたりして、セルフコンパッションの実践を妨げている可能性があります。
あなたの不安と動機
無能力であることへの恐れ
無能だと思われたくないので、素晴らしい人間になろうと努力します。
コントロールを失うことへの恐れ
無力感を感じる状況に陥ると、自ら主導権を握るよう駆り立てられます。
成果に駆られる
壮大な目標を設定し達成することで活力を得ます。
人に認めてもらうことがモチベーション
能力を認めてもらえると、成長への意欲が高まります。
4あなたの人間関係
恋愛関係、家族関係、友人関係にかかわらず、あなたは率直で正直に人に接するタイプなので「信用」と「透明性」の基盤が構築されます。忠誠心とコミットメントを重んじる気質なので、自らの高い基準を満たす相手を見つけると、その人間関係に全力で投資するのをいといません。持ち前のカリスマ性と自信にあふれているので、周りの人と共に新たな課題に挑戦し境界線を押し広げていく準備がいつもできている上に、インスピレーションを与えてくれる刺激的なパートナーや友人になるでしょう。
でも目標や功績に強く集中するあまり、身近な人の感情的なニーズを見落としてしまうことがあり、人間関係で問題が発生する可能性があります。自分の感情をもっとオープンに表現する方法を学び、偽りのない感情的つながりの時間を作ることは、健全でバランスの取れた人間関係の維持には極めて重要です。共感力を高め、感情的知性を積極的に育むようにすれば、自分にとって大切な人たちとより深く充実したつながりを築けるようになるでしょう。
影響力のある特性
90%
偽りのなさ⁠
Help
80%
忠誠心⁠
Help
34%
利他主義⁠
Help
60%
心の知能指数⁠
Help
あなたの強み
Completed
忠実
一度人間関係を築くと、全力で揺るぎないサポートを相手に提供します。
Completed
知的刺激を与えてくれる
いろいろ考えさせられるような会話や活動に、パートナーを引き込むでしょう。
Completed
率直にコミュニケーションを取る
歯に衣を着せない物言いをするので、誤解の余地はほとんどないでしょう。
Completed
人を守る
親しい人を懸命に守り、支えるタイプです。
Completed
誠実
あなたは誠実に自己表現をするので、透明かつ正直な人間関係が育まれ、他の人たちが真の自分を受け入れるきっかけとなるかもしれません。
Completed
献身的
危機の際に揺るぎないサポートを提供し、大切な人たちに安心感を与えることがよくあります。
Completed
自己中心的
自分の境界線（バウンダリー）を強く認識しているので、レジリエンスと自立心が育まれます。また自身のウェルビーングを損なうことなく人間関係をうまく乗り切れるできるでしょう。
Completed
共感力が高い
感情的知性が高いので協力的な社会の輪を育むのが得意で、仲介役や相談役を引き受けることも多いでしょう。
あなたの弱み
Exclamation
感情面で控えめ
自分の感情を表現したり、表に出したりするのは難しいと感じるかもしれません。
Exclamation
横柄
個性が強いので、他の人のニーズが脇に追いやられてしまうことがあります。
Exclamation
せっかち
他の人があなたのペースについていけないとイライラしてしまうことがあります。
Exclamation
批判しすぎる
高い基準を持っているので、大切な人を過度に批判してしまう可能性があります。
Exclamation
あからさま過ぎる
自分らしさをとても大事にするタイプなので、真の自分のあり方が集団の規範に合わないと、気まずい状況や対立を引き起こしてしまう可能性があります。
Exclamation
過度に愛着がある
強い忠誠心があるので、満たされない人間関係にとどまってしまったり、他の人のために自分の幸福をないがしろにしてしまう可能性もあります。
Exclamation
利己的
利己的だと思われて社会的な評判を損ない、人間関係や仕事で問題が生じてしまうかもしれません。
Exclamation
関与しすぎてしまう
感情知能が高いので個人的な境界線（バウンダリー）を維持することが難しくなり、自身の幸福をないがしろにしてしまう可能性があります。
あなたの人間関係のパターン
知的な絆
知能面で自分に合うパートナーに惹かれます。
指導的立場
人との関わりの中で自然にリーダーシップを発揮することが多いでしょう。
能力重視
あらゆる人間関係において、有能で野心的な人に惹かれるでしょう。
目標を最優先する
感情面のニーズよりも共通の目標を優先することがあります。
補足テストを再度受ける
メインテストを再度受ける
26K
Facebook
Twitter
Pinterest
Email
有名な指揮官
 
 
戻る
次へ
Products
Premium Suites
Team Assessments
Specialized Tests
Specialized Guides
Testimonials
Resources
Personality Test
Personality Types
Articles
Our Framework
Country Profiles
Surveys
Community
Help
Contact Us
FAQ
Your Orders
Change Language
Our Other Creations
NPQE®
Leadership by 16Personalities
INFJ by 16Personalities
©2011-2024 NERIS Analytics Limited
Terms & Conditions
Privacy Policy
Go to our Substack page
Go to our Facebook page
Go to our Instagram page
Go to our Twitter page